2018.04.16
【已完成】1.用户的头像还是用圆形显示，正方形的难看；
【已完成】实名认证, 意见反馈
【已完成】退出登陆
【已完成】举报
【已完成】删除好友,删除好友必须删除对应消息记录
【已完成】“+”加好友, IM号就像Q号，目前是从1000开始的,调用服务端API查找该用户，若找到就显示该用户的基本资料，,有"添加好友"按钮方便加为好友
【已完成】SPLASH策略未获取到，服务端有配置策略, 原因服务端包名配置错误
2018.06.10
【已完成】敏感词过虑
    SPLASH策略增加了global_config,目前有敏感词过滤（客户端发送文本聊天时匹配一下敏感词，若内容含有敏感词，则不予发送，并显示“请勿发送违法或敏感内容，否则你将负上法律责任”）；
【已完成】首次安装需要有3屏的引导UI.
【已完成】调整引导页面显示

2018.06.17
【已完成】1.找恋人和找玩伴界面上无数据；找玩伴界面需要提供多个兴趣关键字（即当前用户自己的兴趣关键字）搜索。默认为第一兴趣关键字搜索结果
【已完成】5.首次安装需要有三屏的引导UI；
【已完成】聚会活动状态显示, 如果正在活动则显示可报名, 否在不显示相关状态

2018.06.28
【已完成】注册分为2个界面，第一个界面包括手机号、验证码、登录密码，不要国家选择，
【已完成】注册第二个界面填写昵称、性别、出生年份和邀请码），第二个界面填写完毕再向服务端注册用户
【已完成】发送位置crash, 地图key问题
【已完成】点通过验证没反应, UI未进行提示, 更新到好友显示信息界面
【已完成】发送消息文字太长，需要调整padding, 修复聊天界面显示,日期显示

2018.06.29
【已完成】通过更新策略获取APK文件可进行全量更新

2018.06.30
【已完成】切换用户后，好友信息未更新

2018.07.02
【已完成】3. 后台发送ping包维持活性
【已完成】支持发送文件,需要添加文件选择界面
【已完成】app在后台运行,网络断开恢复时要能自动连接

创建群
1. 通过发现服务获取circle服务器地址

目前问题汇总：

【2018.07.01】5.
【2018.07.02】6. 申请加入群
【2018.07.03】7. 发送群聊消息
【2018.07.04】9. 请求api地理位置需要传真实位置
【2018.07.04】10. 如果用户处于连接有效且已登陆，则直接进入主界面


好友列表长按某个好友则弹出输入框供给该好友增加备注名，若是点击就进用户资料页面

【未复现】首次进入实名认证crash
【极端情况暂不修复】5. 选择发送图片时crash；(sd卡损坏机器)

3. 首次登陆后点“我的”直接奔溃了
   清一下app的数据后重新登录，然后点“我的”
   已知问题， 登录成功后， 个人信息还没回来
   [已加]登陆还没加loading框, 到时候 再加个loading 或者缓存就好了

   6月25号我们要给客户DEMO版，DEMO版本需要完成度80%以上
   7月10号要给全功能版本，好收第二笔款
   7月底-8月初正式上线，验收完成付尾款

1. 必须登陆才能进入app
==1. 启动流程

必须按以下顺序进行
登录， 加载登陆用户信息, 加载对应用户的好友列表， 加载对应用户消息记录
2. 与微信一样，如果已登陆，则自动登陆， 如果没网则提示网络错误都可以操作

1. 重写tagpicker


WEB管理控制台：
https://www.xmpp.org.cn/console/login.jsp

登录名admin 密码P@ssw0rd

IP 47.106.77.125