2018.04.16
【已完成】1.用户的头像还是用圆形显示，正方形的难看；

2.注册界面还是分成2个界面，
    第一个界面只让用户填写手机号，验证码和登录密码；手机号未注册验证通过以及验证码通过验证后进入第二个界面，
    第二个界面上填写昵称，性别，出生年份和邀请码（非必填），第二个界面才正式注册。
    若用户在第二个界面未点“注册”而返回到第一个界面，此时不允许修改手机号。

3. 首次登陆后点“我的”直接奔溃了
   清一下app的数据后重新登录，然后点“我的”
   已知问题， 登录成功后， 个人信息还没回来
   登陆还没加loading框, 到时候 再加个loading 或者缓存就好了



   周六周日要辛苦你多弄下，6月25号我们要给客户DEMO版，DEMO版本需要完成度80%以上
   7月10号要给全功能版本，好收第二笔款
   7月底-8月初正式上线，验收完成付尾款


4. 实名认证、举报和意见反馈好像没弄

5. 还有删除好友未做



1. 必须登陆才能进入app
==1. 启动流程

必须按以下顺序进行
登录， 加载登陆用户信息, 加载对应用户的好友列表， 加载对应用户消息记录

==2, 删除好友必须删除对应消息记录

2. 与微信一样，如果已登陆，则自动登陆， 如果没网则提示网络错误都可以操作
