2018.04.16
【已完成】1.用户的头像还是用圆形显示，正方形的难看；
【已完成】实名认证, 意见反馈
【已完成】退出登陆
【已完成】举报
【已完成】删除好友,删除好友必须删除对应消息记录
【已完成】“+”加好友, IM号就像Q号，目前是从1000开始的,调用服务端API查找该用户，若找到就显示该用户的基本资料，,有"添加好友"按钮方便加为好友
【已完成】SPLASH策略未获取到，服务端有配置策略, 原因服务端包名配置错误
【已完成】敏感词过虑
    SPLASH策略增加了global_config,目前有敏感词过滤（客户端发送文本聊天时匹配一下敏感词，若内容含有敏感词，则不予发送，并显示“请勿发送违法或敏感内容，否则你将负上法律责任”）；


2.注册界面还是分成2个界面，
    第一个界面只让用户填写手机号，验证码和登录密码；手机号未注册验证通过以及验证码通过验证后进入第二个界面，
    第二个界面上填写昵称，性别，出生年份和邀请码（非必填），第二个界面才正式注册。
    若用户在第二个界面未点“注册”而返回到第一个界面，此时不允许修改手机号。

3. 首次登陆后点“我的”直接奔溃了
   清一下app的数据后重新登录，然后点“我的”
   已知问题， 登录成功后， 个人信息还没回来
   登陆还没加loading框, 到时候 再加个loading 或者缓存就好了

   6月25号我们要给客户DEMO版，DEMO版本需要完成度80%以上
   7月10号要给全功能版本，好收第二笔款
   7月底-8月初正式上线，验收完成付尾款


目前问题汇总：
1.找恋人和找玩伴界面上无数据；找玩伴界面需要提供多个兴趣关键字搜索。默认为第一兴趣关键字搜索结果
1.找恋人，找玩伴无数据；找玩伴界面需要提供多个兴趣关键字（即当前用户自己的兴趣关键字）搜索。默认为第一兴趣关键字搜索结果
3.选择发送图片时crash；
4.通过更新策略获取全量更新；
5.首次安装需要有三屏的引导UI；
6.注册分为2个界面（第一个界面包括手机号、验证码、登录密码，不要国家选择；第二个界面填写昵称、性别、出生年份和邀请码），第二个界面填写完毕再向服务端注册用户。

1. 必须登陆才能进入app
==1. 启动流程

必须按以下顺序进行
登录， 加载登陆用户信息, 加载对应用户的好友列表， 加载对应用户消息记录

2. 与微信一样，如果已登陆，则自动登陆， 如果没网则提示网络错误都可以操作










3.选择发送图片时crash；
4.通过更新策略获取APK文件可进行全量更新；
5.首次安装需要有3屏的引导UI.

6.注册分为2个界面（第一个界面包括手机号、验证码、登录密码，不要国家选择；第二个界面填写昵称、性别、出生年份和邀请码），第二个界面填写完毕再向服务端注册用户。

